Blomfield street,
Finsbury, 86London wall.(E.C.) (CITY)
MAP O8, O9.
1 Dinsdale, Strawson & Co. wholesale stationers
2A, Allen Miss Eliza, tobacconist
2 Laroom Alfred, hairdresser
Colls Mrs.Elizabeth, confectioner
Dean Henry Jsph. prof, of music
Stoner & Sons, surveyors
3 Parker Bros, cabinet makers
ScaramangaJhn.P.commsn.agnt
Scaramanga Sarandy P. bill brkr
Harris Arthur John, accountant
4 Hill, Airey&Co. (Jamaica),solctrs
Hill Fredk. Wm.colonial law agnt
Hill Hinton, insurance broker
Temple & Moore, auctioneers
Nehemias Moses, merchant
5 Goldstein David, dining rooms
FINSBURY CHAMBERS :—3 Skeel William, merchant German Empire Consulate General,. Dr. Von Bojanowski, consul-general
5 & 7 Thomson & Co. stationers
6 City Arms, Alfred William & Edward George Fitch Jones
7 Sander Gustav Adolph, mercham
8 BodnierJhn.Jas.mechanicl.engnr
Jones Alfd.W. mechanical engru
8 Lloyd Ernest, solicitor Lydall Wm.Hawthorne,solicitor
9 GloverMorton Meacher,architect
Plincke Frederick, merchant
Chambers George, iron merchnt
Railway Carriage Co
10 LeMare Ebenezr.mnrl.watr.mnfr
here is Finsbury circus
ST.MARY’ S(CATHOLIC)CHAPEL
Catholic School
Royal LondonOph’thalmicHospital, Robt. Joseph Newstead, sec
here are Eldon street & Liverpool street
London Provident Institution Savings Bank,
Francis Edward Greenaway, comptroller
10 Cape Government Emigration Office,
William C. Burnet, agent
Burnet Wm. Caddel, architect
here is Bell square
12 Digby & Tabor, solicitors
Jay Geo.Pennington, auctioneer
Harding James Chas. surveyor
Guillermo Albano & Co. merchts
13 CheshuntCollege Office;hours10to4 Rev. Hy. Allon, D.D.hon. sec John T. Beighton, sec
Evangelical Continental Society, Rev. Rbt.StoneAshton,B.A.sec
London Congregational Chapel Building Society,
Trustees of the late Countess of Huntingdon’s Connexion, John T. Beighton, sec
14 London Missionary Society,
Jsph.Mullens,D.D.foreign sec
Rev.Robt.Robinson,home sec
here is New Broad street
15 &16 Norris&Son,printrs.&statnrs
Curtis R. L. & Sons, surveyors
Noon & Clarke, solicitors
17 White Augustus & Co. printers
18 Phené Nicholas, upholsterer
